(This drama is based on a true story.)
(هذه الدراما مبنية على قصة حقيقية.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(تم تعديل القصة لأغراض الترفيه فقط.)
(We have no intention to offend any careers,)
(ليس لدينا أي نية لإهانة أي مهنة)
(encourage immoral sexual values,)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(أو خلق مزاج متشائم لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(نود أن نعتذر مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(Presents)
(يقدم)
(Theory of Love)
(نظرية الحب)
Are you sure this land belongs to you?
هل أنت متأكد أن هذه الأرض ملك لك؟
- I am. - Wait.
- أنا. - انتظر.
Why is it so empty? It doesn’t look like his photos.
لماذا هو فارغٌ هكذا؟ لا يشبه صوره.
- Look. - What?
- انظر. - ماذا؟
I got the exact same photo.
لقد حصلت على نفس الصورة بالضبط.
Ake.
التالي.
You scumbag!
أيها الوغد!
Let’s keep an eye on him
دعونا نراقبه
and find out where he hid our money.
ومعرفة أين أخفى أموالنا.
Hey.
يا.
Try pressing play.
حاول الضغط على زر التشغيل.
What?
ماذا؟
Wait.
انتظر.
After we found out that this guy scammed us,
بعد أن اكتشفنا أن هذا الرجل قد خدعنا،
it took us a while to figure out he is a professional romance scammer
استغرق الأمر منا بعض الوقت لمعرفة أنه محتال رومانسي محترف
who has scammed tons of women.
الذي قام بالنصب على العديد من النساء.
The common factor between all the victims
العامل المشترك بين جميع الضحايا
was that their late husbands all had life insurance policies.
وكان السبب هو أن أزواجهم الراحلين جميعهم كان لديهم وثائق تأمين على الحياة.
He looks for victims by buying data from insurance companies.
يبحث عن الضحايا عن طريق شراء البيانات من شركات التأمين.
Hey.
يا.
So, what would you like to show me today?
إذن، ما الذي ترغب في إظهاره لي اليوم؟
I have two cases for you.
لدي حالتين لك.
Both of the late husbands paid a hefty premium.
لقد دفع كلا الزوجين الراحلين قسطًا كبيرًا من المال.
And both died in an accident.
وكلاهما مات في حادث.
The compensation is through the roof.
التعويضات وصلت إلى السقف.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
the beneficiaries are still young.
المستفيدون لا زالوا صغارًا.
Wait.
انتظر.
They are such big victims.
إنهم ضحايا كبار.
I want a bigger cut.
أريد قطعًا أكبر.
The bigger the case, the riskier it gets.
كلما كانت القضية أكبر، كلما أصبحت أكثر خطورة.
Tell me how much you want.
أخبرني كم تريد.
I want five percent.
أريد خمسة بالمائة.
Fine. If it's as much as you say,
حسنًا، إذا كان الأمر كما تقول،
of course I can give you that.
بالطبع أستطيع أن أعطيك ذلك.
The first one’s a librarian and still young.
الأول هو أمين مكتبة وما زال شابًا.
She should be easy to trick. Nothing complicated.
ينبغي أن يكون من السهل خداعها. لا شيء معقدًا.
The second one seems more experienced.
والثاني يبدو أكثر خبرة.
She has a child.
لديها طفل.
I saw she has insurance claims at the hospital.
رأيت أنها لديها مطالبات تأمينية في المستشفى.
You could probably approach her through that.
ربما يمكنك التقرب منها من خلال ذلك.
- And that’s where our story begins.
- وهنا تبدأ قصتنا.
I’ll be back. I just have some errands to run.
سأعود. لدي بعض المهمات لأقوم بها.
I don’t know what’s wrong. He just ran out.
لا أعلم ما الخطب، لقد هرب للتو.
It was me.
لقد كنت انا.
So I brought a surveillance camera.
لذلك أحضرت كاميرا مراقبة.
Let’s keep an eye on him and find out where he hid our money.
دعونا نراقبه ونكتشف أين أخفى أموالنا.
Eight, nine, ten.
ثمانية، تسعة، عشرة.
You're buying so many. Are they for kids?
أنتِ تشترين الكثير منها. هل هي للأطفال؟
No, they’re for adults.
لا، إنها مخصصة للبالغين.
The real gold is here.
الذهب الحقيقي موجود هنا.
You two can have the chocolate.
يمكنكم تناول الشوكولاتة.
The police took our statement, but I’m not sure they'll act on it.
لقد أخذت الشرطة إفاداتنا، لكنني لست متأكدة من أنهم سيتصرفون بناءً عليها.
They say we willingly gave him money.
يقولون أننا أعطيناه المال طوعا.
But this is a fraud case.
ولكن هذه قضية احتيال.
Mom, what’s the problem? Why don’t you consult with Ake?
ماما، شو المشكلة؟ ليش ما تستشيري آكي؟
He’s smart. He knows everything.
إنه ذكي، يعرف كل شيء.
Come here, Preem.
تعال هنا، بريم.
Ake and I got into a fight.
أنا وأكي دخلنا في قتال.
He probably won’t visit us anymore.
ربما لن يزورنا مرة أخرى.
Accept it, dear.
تقبلها يا عزيزي.
Can’t you two make up?
هل لا تستطيعان التصالح؟
Preem.
بريميير
Sometimes when adults fight, it’s a really big fight.
في بعض الأحيان عندما يتشاجر الكبار، يصبح الأمر قتالًا كبيرًا حقًا.
Too big to fix.
كبيرة جدًا بحيث لا يمكن إصلاحها.
But don’t be sad, Preem.
ولكن لا تحزن يا بريم.
You may not have Ake, but you have me instead.
ربما لا يكون لديك آكي، لكنك تمتلكني بدلاً منه.
But Mom told me you used to bully her.
لكن أمي قالت لي أنك كنت تتنمر عليها.
That was a misunderstanding.
لقد كان سوء فهم.
Actually, Ake bullied me and Uea.
في الواقع، كان أكي يتنمر عليّ وعلى جامعة إيست أنجليا.
Did Ake hurt you two badly?
هل أذيتكما أكي بشدة؟
I guess we’re okay.
أعتقد أننا بخير.
This is the last piece, okay?
هذه هي القطعة الأخيرة، حسنًا؟
Enough chocolate. I’ll make dinner.
كفى شوكولاتة. سأحضر العشاء.
Okay, Mom.
حسنًا أمي.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Why was I so stupid to fall in love with him?
لماذا كنت غبية جدًا لأقع في حبه؟
- I was so stupid. So, so stupid. - Hey.
- كنت غبيًا جدًا. غبيًا جدًا. - هي.
You weren’t the only one.
لم تكن الوحيد.
We were both stupid.
لقد كنا أغبياء كلينا.
I should have trusted myself.
كان ينبغي لي أن أثق بنفسي.
At first, I thought
في البداية، اعتقدت
if Preem didn’t have a dad
إذا لم يكن لدى بريم أب
and our family didn’t have a strong foundation, it’d be bad.
وإذا لم يكن لعائلتنا أساس قوي، فسيكون الأمر سيئًا.
Look how things turned out.
انظر كيف تحولت الأمور.
I didn’t believe in myself
لم اصدق نفسي
that I could raise her on my own.
أن أتمكن من تربيتها بنفسي.
That’s why it ended up like this.
ولهذا انتهى الأمر بهذا الشكل.
I lost millions.
لقد خسرت الملايين.
I ruined her life with my own hands.
لقد دمرت حياتها بيدي.
It was me.
لقد كنت انا.
Hey.
يا.
You’re not alone.
أنت لست وحدك.
I’m here with you.
انا هنا معك.
How about this,
ماذا عن هذا؟
if you’re having money troubles,
إذا كنت تعاني من مشاكل مالية،
I can lend you some.
أستطيع أن أقرضك بعضًا منها.
I live alone. I don’t spend much.
أنا أعيش وحدي. لا أنفق الكثير.
Thank you, Uea.
شكرا لك، Uea.
I don’t want to be a burden.
لا أريد أن أكون عبئا.
Keep your money.
احتفظ بأموالك.
You’ll need it in the future.
سوف تحتاجها في المستقبل.
But thank you.
ولكن شكرا لك.
You’re making dinner, right?
أنت تقوم بإعداد العشاء، أليس كذلك؟
I’ll cook the rice.
سأطبخ الرز.
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did you sell your store?
لماذا قمت ببيع متجرك؟
I was scammed by a call center gang.
لقد تعرضت للاحتيال من قبل عصابة مركز الاتصال.
What?
ماذا؟
You were scammed?
لقد تعرضت للاحتيال؟
Yes.
نعم.
They claimed to be the police.
وادعوا أنهم من الشرطة.
They said I was involved in a money laundering case.
قالوا أنني متورط في قضية غسيل أموال.
They threatened me
لقد هددوني
that if I didn’t transfer my money for them to check,
أنه إذا لم أقم بتحويل أموالي لهم للتحقق منها،
they’d seize the store.
سوف يستولون على المتجر.
I was scared, so I transferred the money.
كنت خائفة، لذلك قمت بتحويل الأموال.
Oh, Dad...
أوه، أبي...
Why didn’t you call me? I could’ve helped you.
لماذا لم تتصل بي؟ كان بإمكاني مساعدتك.
I didn’t want you to get involved.
لم أرد أن تتدخل.
I know you’re still upset about your husband.
أعرف أنك لا تزالين منزعجة بشأن زوجك.
You don’t usually answer my calls anyway, do you?
أنت عادة لا تجيب على مكالماتي على أي حال، أليس كذلك؟
How did you fall for that?
كيف وقعت في هذا الفخ؟
It’s all over the news. Didn’t you see any of it?
انتشر الخبر في كل مكان. ألم تشاهدوا شيئًا منه؟
How could you be so stupid?
كيف يمكنك أن تكون غبيًا إلى هذه الدرجة؟
All I could think about was losing the store
كل ما كنت أفكر فيه هو خسارة المتجر
and not having anything left to leave you.
ولم يبق لك شيء لتتركه.
I wasn’t thinking straight.
لم أكن أفكر بشكل سليم.
If you want to call me stupid,
إذا كنت تريد أن تناديني بالغبي،
I can accept that.
أستطيع قبول ذلك.
Did you report it to the police?
هل أبلغت الشرطة؟
- Yes. - What did they say?
- نعم. - ماذا قالوا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Come on.
تعال.
Don't cry.
لا تبكي.
Our lives don’t end here.
حياتنا لا تنتهي هنا
You still have the money your husband left you.
لا زال لديك المال الذي تركه لك زوجك.
Dad.
أب.
I was scammed by a man too.
لقد تعرضت للاحتيال من قبل رجل أيضًا.
He made me fall in love with him,
لقد جعلني أقع في حبه،
then he took my money.
ثم أخذ مالي.
Now,
الآن،
I don’t have much left.
لم يتبقى لي الكثير.
I thought I was the only stupid one.
اعتقدت أنني الوحيد الغبي.
Turns out...
اتضح...
like father, like daughter.
مثل الأب، مثل ابنته.
But...
لكن...
If you want to cry, just let it out. You’ll feel better.
إذا كنت ترغب بالبكاء، فقط دعه يخرج. ستشعر بتحسن.
I’ll get you something to eat.
سأحضر لك شيئًا لتأكله.
I felt so sorry for my dad.
لقد شعرت بالأسف الشديد على والدي.
He was suffering so much at his age.
لقد كان يعاني كثيرًا في سنه.
As his daughter, I couldn’t make it better.
باعتباري ابنته، لا أستطيع أن أجعل الأمر أفضل.
So I decided to fight once again.
لذلك قررت القتال مرة أخرى.
I don’t want to change schools.
لا أريد تغيير المدارس.
If I do, I won’t get to see my friends.
إذا فعلت ذلك، فلن أتمكن من رؤية أصدقائي.
You’ll make new friends at your new school.
سوف تجد أصدقاء جدد في مدرستك الجديدة.
- No. - Don’t cry.
- لا - لا تبكي.
I don’t want new friends. I want my old friends.
لا أريد أصدقاء جدد، أريد أصدقائي القدامى.
Preem, listen to me.
بريم، استمع لي.
We don’t have as much money as we did when your dad was here.
ليس لدينا الكثير من المال كما كان لدينا عندما كان والدك هنا.
We need to save money.
نحن بحاجة إلى توفير المال.
Your tuition is very expensive. I can’t afford it.
رسومك الدراسية باهظة جدًا، لا أستطيع تحملها.
Uea.
جامعة إيست أنجليا.
You’re back because you feel the same, right?
لقد عدت لأنك تشعر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
You're thinking what I am thinking?
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
Yes, why are we giving up?
نعم لماذا نستسلم؟
Let’s get our money back.
دعونا نستعيد أموالنا.
The information must have been cleared.
يجب أن تكون المعلومات واضحة.
Let me try.
دعني أحاول.
Try pressing it.
حاول الضغط عليه.
No, it doesn't work.
لا، إنه لا يعمل.
- Try it again. - Excuse me.
- حاول مرة أخرى. - معذرة.
Excuse me. You can't enter.
عذراً، لا يمكنك الدخول.
The old tenant just moved out. The room hasn’t been cleaned.
المستأجر القديم انتقل للتو. الغرفة لم تُنظَّف بعد.
Excuse me, do you remember me?
عذرا هل تتذكرني؟
I lived here with my boyfriend.
لقد عشت هنا مع صديقي.
May I go in?
هل يمكنني الدخول؟
No, the owner won’t allow it.
لا، المالك لن يسمح بذلك.
But if you want to rent the room, I can give you his number.
ولكن إذا كنت تريد استئجار الغرفة، يمكنني أن أعطيك رقمه.
No, I don’t want to. I just want to get something.
لا، لا أريد ذلك. أريد فقط الحصول على شيء ما.
Something?
شئ ما؟
Is it that important?
هل هو مهم لهذه الدرجة؟
My ring.
خاتمتي.
He bought me a ring.
لقد اشترى لي خاتمًا.
Then we got into a fight,
ثم دخلنا في قتال،
and I took it off out of spite.
وخلعته كراهيةً.
I’m not mad at him anymore.
أنا لم أعد غاضبة منه بعد الآن.
I just want my ring back.
أريد فقط استعادة خاتمتي.
It’s the only thing I have left from him.
إنه الشيء الوحيد الذي بقي لي منه.
May I go in and get it, please?
هل يمكنني الدخول والحصول عليه، من فضلك؟
Fine.
بخير.
But next time, don't act impulsively.
ولكن في المرة القادمة، لا تتصرف بشكل متهور.
Don’t take too long.
لا تستغرق وقتا طويلا.
I won’t.
أنا لن.
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, what a shame.
واو، يا له من عار.
Forget it. Let’s look somewhere else.
انسَ الأمر. دعنا نبحث في مكان آخر.
Phare, I found something.
فار، لقد وجدت شيئا.
It’s in here.
إنه هنا.
One, two.
واحد، اثنان.
I got it.
حصلت عليه.
- Uea, are you sure it's here? - Yes?
- أوه، هل أنت متأكد من أنه هنا؟ - نعم؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
But everyone has the same wristband as ours.
لكن الجميع لديه نفس السوار مثلنا.
It's probably the right place.
ربما هذا هو المكان المناسب.
- Let’s go sit down. - Okay.
- دعنا نذهب ونجلس. - حسنًا.
What would you like?
ماذا تريد؟
Two glasses of wine.
كأسين من النبيذ.
Let’s make a deal.
دعونا نعقد صفقة.
If we see him, you have to stay calm.
إذا رأيناه، يجب أن نبقى هادئين.
Assess the situation, then we’ll decide.
قم بتقييم الوضع، ثم سنقرر.
If he runs, we’ll never find him again.
إذا هرب فلن نجده مرة أخرى أبدًا.
I know, I won’t mess things up.
أنا أعلم أنني لن أفسد الأمور.
The usual, please.
المعتاد من فضلك.
Is it him?
هل هو؟
Yes.
نعم.
It's him.
إنه هو.
Dressed like this, I almost didn’t recognize him.
عندما كنت أرتدي هذا النوع من الملابس، لم أستطع التعرف عليه تقريبًا.
I think he’s here looking for his next victim.
أعتقد أنه هنا يبحث عن ضحيته التالية.
Let’s keep an eye on him.
دعونا نراقبه.
If the victim takes the bait, we’ll call the police and expose him.
إذا وقع الضحية في الفخ، فسوف نتصل بالشرطة ونكشف أمره.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don’t know, people just got up and started dancing.
لا أعلم، لقد نهض الناس وبدأوا بالرقص.
Look!
ينظر!
What was that? I’m so confused.
ماذا كان هذا؟ أنا في حيرة شديدة.
Don’t be confused.
لا داعي للحيرة.
Wasn’t that obvious? He’s gay.
أليس هذا واضحًا؟ إنه مثلي الجنس.
Such a masculine gay guy?
مثل هذا الرجل المثلي الذكوري؟
When he was with me, I never saw this side of him.
عندما كان معي، لم أرى هذا الجانب منه أبدًا.
A professional scammer can play any role.
يمكن للمحتال المحترف أن يلعب أي دور.
But he was too good.
ولكنه كان جيدا للغاية.
There’s one thing he couldn’t fake.
هناك شيء واحد لا يستطيع تزييفه.
The sex.
الجنس.
It's annoying. If he wants to dance like that, do it at home.
إنه أمر مزعج. إذا أراد أن يرقص هكذا، فليفعل ذلك في المنزل.
Then he can somersault all he wants.
ثم يمكنه أن يقفز كما يشاء.
You're right, he disappeared for a while.
أنت على حق، لقد اختفى لفترة من الوقت.
I thought some foreigner had whisked him away.
اعتقدت أن أحد الأجانب قد اختطفه.
And now he suddenly shows up.
والآن يظهر فجأة.
What a letdown.
يا لها من خيبة أمل!
He came alone, so he could dance as much as he wanted.
لقد جاء بمفرده، حتى يتمكن من الرقص بقدر ما يريد.
Why don’t we go dance up front and block him?
لماذا لا نذهب للرقص في المقدمة ونمنعه؟
Show him it’s not his stage.
أظهر له أن هذه ليست مسرحه.
- Let’s go.
- دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
What?
ماذا؟
Do you know that guy who was dancing like crazy?
هل تعرف ذلك الرجل الذي كان يرقص كالمجنون؟
- Yes.
- نعم.
Who doesn’t know Nhong?
من لا يعرف نهونغ؟
- Nhong? - That's right.
- نهونغ؟ - هذا صحيح.
You said he has a sugar daddy. What do you mean?
قلتَ إن لديه مُدمنًا. ماذا تقصد؟
Look at his social media. He never posts about work
انظر إلى حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي. لا ينشر أي شيء عن عمله.
but is always shopping and traveling.
لكنها دائمًا تتسوق وتسافر.
It’s pretty obvious, don’t you think?
إنه أمر واضح جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
He earns a lot and spends a lot.
إنه يكسب الكثير وينفق الكثير.
He's always got a few boyfriends on the go.
إنه دائمًا لديه عدد قليل من الأصدقاء أثناء التنقل.
It's not that he’s hot.
إنه ليس حارًا.
He gets dumped a lot, so he has to keep changing.
يتم التخلي عنه كثيرًا، لذلك عليه أن يستمر في التغيير.
Oh dear.
يا عزيزي.
Do you have his social account? Let me see it.
هل لديك حسابه على مواقع التواصل الاجتماعي؟ دعني أراه.
- Nhong's? - Show them.
- نهونغ؟ - أريهم.
Go ahead, scroll.
تقدم، قم بالتمرير.
He lives a fabulous and glamorous life.
يعيش حياة رائعة ورائعة.
And who's this?
ومن هذا؟
Oh.
أوه.
The ex he loved the most. They broke up here.
حبيبته السابقة التي أحبها أكثر من أي شيء آخر. انفصلا هنا.
Nhong cried on the floor like no one was watching.
بكى نهونغ على الأرض وكأن لا أحد يراقبه.
- How shameful. - Yes.
- كم هو مخجل. - نعم.
Let's go dance.
دعنا نذهب للرقص.
- Come on. - Let's go.
- هيا. - دعنا نذهب.
We have to go.
علينا أن نذهب.
It's private.
إنه خاص.
If we send a follow request, he’ll know we’re onto him.
إذا أرسلنا له طلب متابعة، فسوف يعرف أننا نلاحقه.
But... are you thinking what I’m thinking?
ولكن... هل تفكر فيما أفكر فيه؟
What is that?
ما هذا؟
He attacked our weakness.
لقد هاجم ضعفنا.
He used it against us.
لقد استخدمها ضدنا.
We should do the same.
ينبغي علينا أن نفعل الشيء نفسه.
Fight fire with fire.
حارب النار بالنار.
Yes.
نعم.
Exactly what I was thinking.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
Who are we going to use to trick him?
من سنستخدم لخداعه؟
Do you have any handsome gay friends?
هل لديك أي أصدقاء مثليين وسيمين؟
You probably know some gay students at college.
ربما تعرف بعض الطلاب المثليين في الكلية.
Do you know anyone?
هل تعرف أحدا؟
I know one.
انا اعرف واحدا.
But he’s not gay.
ولكنه ليس مثلي الجنس.
Wow, I didn't know someone could be that evil.
واو، لم أكن أعلم أن أحداً يمكن أن يكون شريراً إلى هذه الدرجة.
Has he ever physically abused you?
هل سبق وأن اعتدى عليك جسديا؟
No.
لا.
He just made me fall in love and took my money.
لقد جعلني أقع في الحب وأخذ أموالي.
That’s bad enough.
هذا سيء بما فيه الكفاية.
If he had hurt me too, it might have been easier.
لو أنه آذاني أيضًا، لكان الأمر أسهل.
Then I would have broken up with him that day.
ثم كنت سأقطع علاقتي به في ذلك اليوم.
But he was so nice to me.
ولكنه كان لطيفاً جداً معي.
Where is he now? Want me to beat him up?
أين هو الآن؟ أتريدني أن أضربه؟
A guy like him needs to face a guy like me.
رجل مثله يحتاج لمواجهة رجل مثلي.
Calm down.
اهدأ.
I’m here today
انا هنا اليوم
because I want to ask for your help.
لأنني أريد أن أطلب مساعدتك.
But I don’t want you to beat him up.
ولكنني لا أريدك أن تضربه.
How do you want me to help?
كيف تريد مني أن أساعدك؟
Just trick him and get my money back.
فقط خدعه وأحصل على أموالي مرة أخرى.
Well...
حسنًا...
It might be a big ask.
ربما يكون طلبًا كبيرًا.
If you can’t help me,
إذا لم تتمكن من مساعدتي،
I understand.
أفهم.
I just want to use your social media to say hi and get close to him.
أريد فقط استخدام وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك لأقول مرحباً وأقترب منه.
That’s not a big deal.
هذا ليس أمرا كبيرا.
Go ahead, I don’t mind.
تفضل، لا أمانع.
Hold on.
يتمسك.
I already sent you my username and password.
لقد أرسلت لك بالفعل اسم المستخدم وكلمة المرور.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I promise I’ll be very careful.
أعدك بأنني سأكون حذرا للغاية.
I won’t get you into trouble.
لن أسبب لك أي مشكلة.
Okay.
تمام.
Uea.
جامعة إيست أنجليا.
When do you want to meet up again?
متى تريد أن نلتقي مرة أخرى؟
Just go to class. I’ll let you know.
فقط اذهب إلى الصف، سأخبرك.
Sure.
بالتأكيد.
He accepted the request.
لقد قبل الطلب.
He followed us back.
لقد تبعنا مرة أخرى.
All right, let’s get started.
حسنًا، لنبدأ.
You've got such a nice body.
لديك جسد جميل جدًا.
Teach me how to work out.
علمني كيف أمارس الرياضة.
(You've got such a nice body. Teach me how to work out.)
(لديك جسد جميل جدًا. علمني كيف أتدرب.)
Don’t message me randomly.
لا ترسل لي رسائل عشوائية.
"Don’t message me randomly."
"لا ترسل لي رسائل عشوائية."
What should we do? He doesn’t seem to like it.
ماذا نفعل؟ يبدو أنه لا يعجبه ذلك.
I like people who are serious.
أنا أحب الناس الجادين.
"I like people who are serious."
"أنا أحب الناس الجادين."
We still have hope.
لا زال لدينا أمل.
I’m serious.
أنا جادة.
I’m James.
انا جيمس.
What’s your name?
ما اسمك؟
(I’m serious. I’m James. What’s your name?)
(أنا جاد. أنا جيمس. ما اسمك؟)
I'm Nhong.
انا نونغ.
Are you a student?
هل أنت طالب؟
What year are you in?
في أي سنة أنت؟
Sophomore.
طالب في السنة الثانية.
What do you do for a living?
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
I’ll be doing an internship next year.
سأقوم بالتدريب العام القادم.
Maybe you can give me some advice.
ربما يمكنك أن تعطيني بعض النصائح.
I'm an investor.
أنا مستثمر.
Wow.
رائع.
So that means you’re loaded.
وهذا يعني أنك محملة.
I’ve got enough to get by.
لقد حصلت على ما يكفي من المال.
Maybe you can give me some investment advice sometime.
ربما يمكنك أن تعطيني بعض النصائح الاستثمارية في وقت ما.
(Maybe you can give me some investment advice sometime.)
(ربما يمكنك أن تعطيني بعض النصائح الاستثمارية في وقت ما.)
People who aren’t close don’t give each other investment advice.
الأشخاص الذين ليسوا قريبين من بعضهم البعض لا يقدمون المشورة الاستثمارية لبعضهم البعض.
Is it hard to get close to you?
هل من الصعب التقرب منك؟
What? He sent an emoji.
ماذا؟ لقد أرسل رمزًا تعبيريًا.
What now?
ماذا الآن؟
Scammers have to keep their guard up.
يتعين على المحتالين أن يبقوا حذرين.
He doesn’t want people taking advantage of him the way he does.
إنه لا يريد أن يستغله الناس بالطريقة التي يفعلها.
It’ll take time for him to let his guard down.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى يخفف حذره.
- For now, we’ll just talk nonsense. - Sure.
- في الوقت الحالي، سوف نتحدث فقط عن الهراء. - بالتأكيد.
Otherwise, he might get suspicious.
وإلا فإنه قد يصاب بالشك.
Is this plan not working?
هل هذه الخطة غير فعالة؟
It’s been a week.
لقد مر اسبوع.
We’re still stuck at "Good morning, what are you up to?" "Good night."
مازلنا عالقين عند "صباح الخير، ماذا تفعل؟" "تصبح على خير".
(Do I look cute as a puppy?)
(هل أبدو لطيفًا كالجرو؟)
I’m thinking of using this approach.
أنا أفكر في استخدام هذا النهج.
I’m going to upload a story of James to flirt.
سوف أقوم بتحميل قصة جيمس للمغازلة.
Not sure if he’ll take the bait.
لست متأكدًا ما إذا كان سيأخذ الطعم.
Try it. We’ve got to try everything now.
جرّبها. علينا أن نجرب كل شيء الآن.
I'm bored.
أنا أشعر بالملل.
I want to go out.
أريد أن أخرج.
Please take the bait.
من فضلك خذ الطُعم.
I’m going to Kari tomorrow. Are you in?
سأذهب إلى كاري غدًا. هل أنتِ هنا؟
Yes.
نعم.
Uea.
جامعة إيست أنجليا.
How could you say that? Who’s going to meet up with him?
كيف تقول هذا؟ من سيقابله؟
Who else? We’ll send James.
من غيره؟ سنرسل جيمس.
Did you ask him?
هل سألته؟
I’ll go meet Nhong.
سأذهب لمقابلة نهونغ.
You already said yes.
لقد قلت نعم بالفعل.
I can’t mess this up.
لا أستطيع أن أفسد هذا الأمر.
Thank you, James.
شكرا لك جيمس.
Phare, please tell him what you want him to find out.
فار، من فضلك أخبره بما تريد أن يعرفه.
- I’ll go get some water. - Okay.
- سأذهب لأحضر بعض الماء. - حسنًا.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You like Uea, don’t you?
أنت تحب Uea، أليس كذلك؟
Do you know what her type is?
هل تعرف ما هو نوعها؟
I don’t know. What do you think?
لا أعلم. ماذا تعتقد؟
Well...
حسنًا...
Look at her late husband.
أنظر إلى زوجها الراحل.
He liked extreme sports.
كان يحب الرياضات الخطرة.
He was into paramotoring. That’s crazy.
كان مولعًا بالطيران الشراعي. هذا جنون.
If you want to win her over,
إذا كنت تريد الفوز بها،
you might have to risk doing something extreme.
ربما يتوجب عليك المخاطرة بفعل شيء متطرف.
Okay, tell me how far you want me to go with Nhong.
حسنًا، أخبرني إلى أي مدى تريدني أن أذهب مع نهونغ.
Do whatever it takes to make him fall for you,
افعلي كل ما يلزم لجعله يقع في حبك،
make him open up and trust you,
اجعله ينفتح عليك ويثق بك،
until he tells you everything.
حتى يخبرك بكل شيء.
Hello, are you James?
مرحباً، هل أنت جيمس؟
Yes. Hello, Nhong.
نعم. مرحبًا نهونغ.
You don’t have to be so formal. It makes me feel old.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا، فهذا يجعلني أشعر بالشيخوخة.
You look even more handsome in person, James.
تبدو أكثر وسامة شخصيًا، جيمس.
You’re not looking too bad yourself.
أنت لا تبدو سيئًا جدًا بنفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
The usual, please.
المعتاد من فضلك.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Are you really gay, James?
هل أنت مثلي الجنس حقا، جيمس؟
Of course. Why do you ask?
بالطبع. لماذا تسأل؟
I saw your lifestyle on social media.
لقد رأيت نمط حياتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
You just don’t seem gay.
أنت لا تبدو مثليًا.
Especially in person.
وخاصة شخصيا.
The way you move, your style, the way you talk.
طريقة تحركك، أسلوبك، طريقة كلامك.
You don’t come off as gay.
لا يبدو الأمر وكأنك مثلي الجنس.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
If you’re not gay, we’re just wasting our time.
إذا لم تكن مثليًا، فنحن فقط نضيع وقتنا.
Whatever I am, I don’t think it needs a label.
مهما كنت، لا أعتقد أنني بحاجة إلى تسمية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Well... I had a girlfriend in high school.
حسنًا... كانت لدي صديقة في المدرسة الثانوية.
It was puppy love.
لقد كان حب جرو.
Then in my first year of college,
ثم في سنتي الأولى في الكلية،
I had a crush on a senior.
لقد كنت معجبة بشخص كبير السن.
I chased her for a long time.
لقد طاردتها لفترة طويلة.
I highlighted quotes in books for her,
لقد قمت بتسليط الضوء على الاقتباسات الموجودة في الكتب لها،
but she just wasn’t into me.
لكنها لم تكن معجبة بي.
Oh, James.
أوه، جيمس.
When someone doesn’t like you,
عندما لا يحبك شخص ما،
no matter what you do, they still won’t.
مهما فعلت، فإنهم لن يفعلوا ذلك.
So, have you decided if you’re straight or gay?
إذن، هل قررت ما إذا كنت مستقيمًا أم مثليًا؟
Well...
حسنًا...
I don’t know.
لا أعرف.
It feels like I’m stuck in the middle.
أشعر وكأنني عالق في المنتصف.
I suck at being straight,
أنا سيء في أن أكون مستقيمًا،
and I’m like an amateur at being gay.
وأنا مثل الهواة في كوني مثلي الجنس.
It’d be nice
سيكون لطيفا
if I had an advisor.
لو كان عندي مستشار.
Come on, James.
تعال يا جيمس.
Don’t flirt with me. I know what you're up to.
لا تغازلني، أنا أعرف ما الذي تفعله.
James.
جيمس.
I love this song! Let’s go dance.
أحب هذه الأغنية! هيا نرقص.
I don’t know how.
لا اعرف كيف.
I’ll teach you, come on.
سأعلمك، هيا.
- You sure? - Yes.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Hello, Nhong. What's up?
مرحباً نهونغ، كيف حالك؟
Where are you, James?
أين أنت يا جيمس؟
I’m at college, about to go to class.
أنا في الكلية، على وشك الذهاب إلى الفصل الدراسي.
Are you in front of the building?
هل أنت أمام المبنى؟
Yes, why?
نعم لماذا؟
Look to the left of the stairs.
انظر إلى يسار الدرج.
Do you see a book?
هل ترى كتابا؟
Yes, what about it?
نعم ماذا عنه؟
Open it and read it. That’s all.
افتحه واقرأه. هذا كل شيء.
Huh?
هاه؟
("Quotes About Love")
("اقتباسات عن الحب")
"I didn’t think I’d fall in love at first,"
"لم أكن أعتقد أنني سأقع في الحب في البداية"
"but before I knew it, I already had."
"ولكن قبل أن أعرف ذلك، كنت قد فعلت ذلك بالفعل."
"I may fall in love easily,"
"قد أقع في الحب بسهولة"
"but I’m sincere with everyone I love."
"ولكنني صادق مع كل من أحب."
"Even after all the pain, meeting you made me realize"
"حتى بعد كل الألم، لقائك جعلني أدرك"
"you’re the one who can heal me."
"أنت الشخص الذي يمكنه أن يشفيني."
Happy first month.
شهر أول سعيد.
Will you come to my room tomorrow night?
هل ستأتي إلى غرفتي غدًا في الليل؟
Should we stop here, Uea?
هل يجب علينا التوقف هنا، أويا؟
We’ve been trying for months with no progress.
لقد حاولنا لعدة أشهر دون أي تقدم.
Let him live his own life.
دعه يعيش حياته الخاصة.
I’m afraid things might get out of hand.
أخشى أن الأمور قد تخرج عن السيطرة.
But James is at a point we’ve never reached before.
لكن جيمس وصل إلى نقطة لم نصل إليها من قبل.
They’ve been dating for a month, and he hasn't asked for money.
لقد كانا يتواعدان لمدة شهر، ولم يطلب منهما المال.
He’s the only one paying.
إنه الوحيد الذي يدفع.
That means he’s taken our bait.
وهذا يعني أنه أخذ طعمنا.
It’d be a shame to stop now. Just a little longer.
سيكون من المؤسف التوقف الآن. فقط لفترة أطول.
James, what do you think?
جيمس ماذا تعتقد؟
Are you up for going to his room?
هل أنت مستعد للذهاب إلى غرفته؟
I can do it. I’ll go to Nhong’s room.
أستطيع فعل ذلك. سأذهب إلى غرفة نهونغ.
There’s nothing to lose.
ليس هناك ما تخسره.
I’m a guy.
انا رجل.
It’s no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Thank you, James.
شكرا لك جيمس.
Try it and see if you like it.
جربه وانظر إذا كان يعجبك.
Wow, it’s really good.
واو، إنه جيد حقًا.
I’m not a picky eater.
أنا لست انتقائيا في طعامي.
Did you make all this?
هل فعلت كل هذا؟
Yes.
نعم.
Just tell me what you want to eat.
فقط أخبرني ماذا تريد أن تأكل.
I can make anything.
أستطيع أن أصنع أي شيء.
Cheers.
هتافات.
James.
جيمس.
Do you remember what I told you?
هل تتذكر ما قلته لك؟
I have plans to move to the States.
لدي خطط للانتقال إلى الولايات المتحدة.
I’ve been saving up for over ten years.
لقد كنت أدخر لأكثر من عشر سنوات.
I’m ready to go.
أنا مستعد للذهاب.
What?
ماذا؟
You’re leaving? When?
هل ستغادر؟ متى؟
I can leave anytime.
أستطيع المغادرة في أي وقت.
I can even go tomorrow.
أستطيع أن أذهب غداً.
It depends on you.
يعتمد الأمر عليك.
Why are you so sure it has to be me?
لماذا أنت متأكد من أنه يجب أن أكون أنا؟
Because everyone I’ve dated,
لأن كل شخص كنت أواعده،
no one really wanted me.
لا أحد يريدني حقًا.
Everyone
الجميع
left me after they got the money they wanted from me.
تركوني بعد أن حصلوا على المال الذي يريدونه مني.
But you, James,
لكن أنت يا جيمس،
you make me feel
أنت تجعلني أشعر
like you want nothing from me.
كأنك لا تريد مني شيئا.
So, I think
لذا، أعتقد
this is true love.
هذا هو الحب الحقيقي.
But I’m not sure if you feel the same.
ولكنني لست متأكدًا من أنك تشعر بنفس الشيء.
Yes, I feel exactly the same.
نعم، أشعر بنفس الشيء تمامًا.
Nhong.
نونغ.
What was that, James? I don’t get it.
ماذا كان هذا يا جيمس؟ لا أفهم.
If you’re not trying to deceive me,
إذا لم تكن تحاول خداعي،
then you’re just wasting my time.
إذن أنت تضيع وقتي فقط.
I don’t mean to deceive you.
لا أقصد خداعك.
Before you can lie to me,
قبل أن تتمكن من الكذب علي،
you better lie to yourself first.
من الأفضل أن تكذب على نفسك أولاً.
Nhong, it’s not like that.
نهونغ، الأمر ليس كذلك.
You just caught me off guard.
لقد فاجأتني للتو.
Now that you’ve gotten yourself together,
الآن بعد أن جمعت نفسك معًا،
you’re ready?
هل انت مستعد؟
Nhong.
نونغ.
It’s obvious.
إنه واضح.
You’re like the rest of them.
أنت مثل بقية منهم.
You just want to leech off me, but won’t get serious.
أنت فقط تريد أن تستغلني، لكنك لن تأخذ الأمر على محمل الجد.
It’s not like that. I’m just...
ليس الأمر كذلك. أنا فقط...
I’m not a child. I don't have time to waste.
أنا لست طفلاً، ليس لدي وقت لأضيعه.
If you don’t want to get serious, then just leave.
إذا كنت لا تريد أن تأخذ الأمر على محمل الجد، فما عليك إلا المغادرة.
I’m sorry. I’m truly sorry.
أنا آسف. أنا آسف حقًا.
Yes, apologize and get out.
نعم، اعتذر واخرج.
Get out.
اخرج.
If you want to win her over,
إذا كنت تريد الفوز بها،
you might have to risk doing something extreme.
ربما يتوجب عليك المخاطرة بفعل شيء متطرف.
Thank you, James.
شكرا لك جيمس.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
I want to tell you the truth.
أريد أن أخبرك الحقيقة.
What truth?
ما الحقيقة؟
I love you.
أحبك.
Some people end up getting used and deceived
ينتهي الأمر ببعض الناس إلى الاستغلال والخداع
because they put their hearts in the wrong hands.
لأنهم وضعوا قلوبهم في الأيدي الخطأ.
So where did he hide the money?
فأين أخفى الأموال؟
Actually, it’s not money.
في الواقع، إنه ليس المال.
It’s gold.
إنه ذهب.
He showed it to me.
لقد أراني إياه.
Tim.
تيم.
It’s a shame our love wasn’t real.
من المؤسف أن حبنا لم يكن حقيقيا.
But if you went through what I went through,
ولكن إذا مررت بما مررت به،
you’d understand.
سوف تفهم ذلك.
Catch him!
قبض عليه!
Go. Don't wait for me!
إذهب. لا تنتظرني!
Let's go.
دعنا نذهب.
You did everything
لقد فعلت كل شيء
to win over Uea, didn't you?
للفوز على Uea، أليس كذلك؟
Don’t lie to yourself, James.
لا تكذب على نفسك يا جيمس.
People always expect something in return for what they do.
يتوقع الناس دائمًا شيئًا في المقابل لما يفعلونه.
He followed us back.
لقد تبعنا مرة أخرى.
All right, let’s get started.
حسنًا، لنبدأ.
Right?
يمين؟
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Yes.
نعم.
I brought two women to check out the land
لقد أحضرت امرأتين لمعاينة الأرض
and gave them the same dream.
وأعطاهم نفس الحلم.
I'm a scammer.
أنا محتال.
A true con artist.
محتال حقيقي.